欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2020年8月31日，每周我们都会浏览
我们在过去一周中完成的工作，并计划在下一个工作中进行
一周，然后讨论我们的开放式议程项目
可能有，所以让我假设这让我发疯了，抱歉，嗯
它总是对不起我需要得到的一切
茄子，嗯，还好
所以嗯，是的，我开始了自己，所以在过去的一周中，我终于，是的，我
也喜欢有时间花在ipod上，所以
嗯，我做了些小杂烩，有点像铁锈
多哈希，但计划上游
嗯，我计划希望合并
这个星期，并使其上游，另一件事是
当然，您还需要上游除锈等，但是
嗯，所以本周基本上，我尝试着重于获得所有这些
在上游，您可以从那里移走，因为我们也有
讨论是否要使用像js这样的mono repo之类的方法
所以不喜欢不喜欢一个图书馆的所有东西
创建但就像为所有多种格式只有一个存储库一样
因为像multi hash和cid等通常
喜欢彼此之间非常依赖，或者想要拥有
他们之间的变化，所以有一个单一的存储库与
所有板条箱，但这是呃，我也想与
整个社区都可以
然后我也开始讨论诸如
多编解码器实际上是什么意思，所以这是通过
也会引起人们对它的讨论，就像基本上
多重散列是关于散列的，所以我们创建多个散列，然后
多阴影线，请问我关于法典的问题
所以应该将您从事的工作称为
多编解码器，因为它有点像编解码器
在类固醇上，因为变异剂是散列的，这很有趣，因为我已经
从来没有见过这样的事情，因为我知道multicodex的悠久历史，
的东西，但它可能是有趣的是的
讨论命名或查看是否因为
我个人认为例如多编码实际上应该是我们
当前调用多重编码应仅称为我的解码
但我认为我们仍然应该称呼另一件事
超级编码，但仍然是名称，我们应该澄清一下
还有一个未解决的问题，我也被链接到笔记中
是的，很酷，嗯，我所拥有的不多，因此新闻不多
哦，我还有更多的消息要告终
在过去的几周中，我做了很多消防工作，
今天我也宣布了我们在猎鹰中所讨论的
从我们所在的团队开会，我终于回到了
只有兼职的硬币，所以我玩计划花大约一天的时间
值得的工作和文件硬币，其余的我的
质量，所以我有点像恢复正常
是的，对于团队来说可能很有趣，所以希望会有更多
我在接下来的几周内会收到有关hyperld的消息
好吧，我名单上的下一个是彼得
是的，我这边没有更新，我想念你们
好吧，那么我名单上的下一个是丹妮尔
很酷，所以这是我的第一个礼拜
上手并阅读文档和规格
而且我也开始捕捉我的经验
随着我的前进，并希望如果有什么我可以整理的有用的东西
知道经历过之后的反馈
可能对我有用，因为我正在阅读有关规格
我注意到的博客格式有一种编码方式
当前规范以多种方式使用json字符串，因此我发现
一个问题可能不是高纯度的，但仍然可能是
有趣，仅此而已，嗯，我会继续，嗯，我会说我
大约三分之二的人至少在某种程度上了解了规格
基本级别，我可能需要阅读架构内容
再过几次才能完全理解它
就是这样，很酷，谢谢，下一个是eric
嗯，我这个星期花了一点时间看
一些库的下游用户关于内存配置的报告
东西硬币看着他们的表现
我猜想在这个项目中这个阶段是可以预期的
嗯，所以有几位公关人员参加了关于降低
分配，我们已经合并了一些
主要涉及钻探
抽象有点像拥有读者和
编写器接口，以便您拥有一堆接口
原因，但事实证明，如果您知道
您将整个字节数组作为一个连续的东西
如果您直接进行钻探，则需要它运行得更快，这是适合您的
分配，所以我们开始介绍一些
像在表现似的地方进行抽象钻取
有道理，所以这很有趣，我也一直在做一堆
上周我们需要在此库中完成的其他任务的枚举
一堆东​​西已经在我脑海中浮现，不再可扩展
丹尼尔（u Daniel）已针对go ipld prime中的各种问题编写了六份修复程序
顺便说一句，他没有给自己以荣誉
嗯，所以他应该这样做，并且正在更新ci，这是非常重要的
欢迎和其他有趣的消息
我这周要和纺织品开会，
三个有框框的人和其他与他们合作的人
开发出jose以及jose和jose以及所有这些
实施，现在有人在看
如何去做这些事情，这真的很令人兴奋，所以我花了一个
很少的时间和他们一起在图书馆走走
嗯，我认为很多实施选择都会像
完全取决于那些做这些事情的开发人员
我们真的不喜欢对这些东西的任何方式做出严格的承诺
预计会继续进行，但只是一些类似的信息
交流更多类似的事实调查
代码库的详细信息以及类似的内容
这是编解码器代码所在的地方，这是其他您知道的地方
但是现在他们已经掌握了很多信息，所以我真的
期待看到随之而来的东西，我们谈到了一堆
可以采用不同的方式来实现这些东西以最大化编码
从我们的早期讨论中，我们将看到听起来很可能的结果
实际上是我们的目标，我们希望这将是可能的
针对大多数实现，使其行为有点像adl之类的
一般而言，高级布局代码在某种意义上是
一堆具有以下特征的函数
给我一个节点，我会给你另一个已经改写的节点
信息，然后当我们希望它仍然是
直接与某种多编解码器号码相关联
将其与多编解码器代码捆绑在一起真的很容易
在最后一刻，但是如果您想将此代码准备好用作adl
将来我们可能会提出接口
同时让我们获得99点（如果不是100点的话）
希望那只是赢了，我们会看到
所以这就是我的意思
谢谢，接下来是迈克尔，嘿，你呢，又是一个礼拜
被z bag um捕获了，这是呃
有一些很酷的东西，所以有一个非常详细的规范
它包含了我几乎所有的想法和推理以及
从上个星期开始一直实施到大约星期四
从那以后，我有了更多的主意，包括一些最大的主意
压缩胜出，我认为我已经看过呃，但真正重要的是
嗯，我在解释它方面做得更好，我在研究方面打得非常好
嗯，史蒂文（Steven）收到了一些非常好的意见
得到这个，这就是我需要的
了解你在说什么，所以我写了
呃在规范中写了很多东西
我敢打赌，上周我听起来像个疯子
谁没睡过，因为那就是我
现在就像真的一样
男人，我发现了一些巨大的巨大胜利，就像当你解析时一样。
您知道的csv，就像您得到一堆
只是列表的列表，就像它只是一堆数组中的一个数组一样
或者就像一堆uh对象的数组，但是一样
一遍又一遍都相同大小的键
ii有技巧可以抛弃所有这些代币
就像没有令牌了，就像从字面上就可以编码
形状的尺寸，如果列有
您可以只对列进行一次编码，就可以使用相同的类型
那么如果它们具有相同的密钥，则只需编码一次密钥增量
所以从字面上看，就像那种结构变得像
一系列没有结束语的暴力行为，因为您知道尺寸
您甚至不需要关闭令牌，这真的很棒，如果您继续
255以下的压缩表实际上是固定大小的
表格，所以您可以跳进去，因为您知道他们在
嗯，只有一个咬住指针，所以，如果我们为此设计
我们最终只会缩小50％到70％
比我喜欢的像我这样的cbor
像是如果你只是从seabourn拿东西放进去的话
大概增加12倍，但如果您设计得像
嗯，这是胡说八道，是的，我的意思是
打电话给我，我想我可以谈谈更多有关我的方式
描述它和一些类似的研究
在提出正确的建议方面，乡亲们真的很有帮助
使用的术语之类的东西，以便我可以在结尾处讨论
打电话，但这基本上是我的一周，嗯，嗯，也像一堆
我必须做的管理工作，嗯，是的
就是这样，虽然我不知道谁是下一个乡亲
下一个是正确的，所以在javascript中有一个星期的杂项
我再次接触了某些esm内容，然后测试了浏览器内容
嗯，八个数组与缓冲区um比较，所以主要集中在汽车周围
回购，因为那有点呃我很好
我本周并不是打算这样做，我本来打算做比特币规格
我们陷入了这个JavaScript的东西嗯
但是我有点想买车
易于使用的东西，以便我们可以处理其中一些
eric和我映射出的测试治具
那是一个艰巨的目标，即使是
如果我们一切都好，我的意思是我们可能想回去
帮助法尔科内拿东西，但这是最初的目标，但是
无论如何，这只是一个长期目标，所以我们一直致力于
嗯，使其在浏览器中正常工作的东西，使用了michael的新工具链
javascript一切正常，我得到了很大的公关
合并了我在笔记中链接的内容
我已经开始重构整个界面
从旧版本继承的数据存储接口
出现的事情是为ipfs提出的，这只是
在ipld um上太令人沮丧了，所以
嗯，我们决定咬一口子，为此做一个新的界面
嗯，这符合我们对
块抽象嗯，所以我有一个问题，我正在链接
我在那里写了我要去的提案的笔记
在那里做，所以我想尝试并完成它
出来，但是当我这样做的时候，我也
发现我可能会
我不确定我是否会在汽车库中内部执行此操作，还是
嗯，实际上它的重构量更大，但是我
拉出算法的核心
就像它已经被拉入核心一样
像编码器解码器一样，但我在想，也许这需要走
其他地方，所以你有这个块存储
并非真正属于汽车文件的汽车文件的抽象
真的不是他们不是您真正的大商店
通常使用可以存放get的块存储
迭代所有这些事情，比如说，汽车是平面文件
有多种模式可以在其顶部进行操作，因此它不是
它不完全适合抽象，足够好了
嗯，但是汽车文件呃，它有相关的基本算法
因此，考虑将其拉出
一个单独的库，以便您可以在需要时使用它，并且
您可以在其顶部编写自己的抽象
但是您想与它进行交互，或者也许我只是将其保留在其中
该库，并使其从外部更易于访问
尚不确定，但嗯，这一直在进行，所以我正在将其提取到
好东西
棒，我只是，我刚刚在聊天室中发布了一个链接，嗯，这不是真的
现在困扰很多，但是我要记住它是
这是对javascript的第三阶段语言增强
嗯，所以它可能在未来三年左右可用
嗯，就像我们也许可以在几年内转向它一样
嗯，但这是不可变的类型，呃，他们是上帝，我们会得到很多
用掉它们，嗯，它们很棒，但是嗯
最重要的是，当您使用块接口时
当我们在设计其他一些东西时，我们应该牢记
在几年内，我们可能会做出重大改变以采用其中一些
工具特别是块api
缓存um和um的编码和解码状态
块，然后基本上返回您的副本
这就是为什么存在这些不安全的方法的原因，所以如果您知道的话，您总是可以
你不会突变它，你可以得到
原始的，但是如果突变它，那么最终它们会像可怕的一样
像我在dagdb中做过一次这样的可怕错误，我花了两天的时间来跟踪它
嗯，所以这些也将更快
因此，在某些时候，例如，而不是um周围有二进制文件，
基本上可能是uinta状态的不变元组
而且您知道任何经过编码的地图都可能最终也成为记录
我们也会从那些数字中复制出来
所以是的，我喜欢我只把它放在我们的
现在就像设计新事物一样
介意我们可能会在某个时候将其插入
然后这些原语将真正帮助我们
事情要快得多，我想我想搬到一个
处理一件事情的界面是关键
在这里，现在是块接口
然后在未来可以发展，但是
是的，我们现在面临的挑战是该数据存储
接口是它的字符串键二进制值
是的，我们有cids和blocks，就像ah，所以这是
cid的持续转换，简直是一团糟
是的，但是要考虑的一件事就是那个
您可以进行这些深层比较，这样它们是不可变的，因此您可以进行深层比较
比较它们，以便您实际上可以创建一个集合
并检查它是否在集合中
这就像一个完整的深度比较，所以我们甚至可以
如果我们正在编码大量数据，并且我们知道我们现在有一个类似的东西
我有一堆街区商店的卢鲁斯，但我只是用那些来检查
如果cid在里面，我们实际上可以跳过
通过检查通用数据是否已编码或解码来对通用数据进行编码和解码
通过使用
不可变的类型，因此一旦存在就将变得非常酷
我一直要求这个问题已经十年了，是的，我很漂亮
兴奋的是它正在漂亮地进行着
很快，供应商对实施它感到非常兴奋
更重大的变化，就像三年了，就像三年
没关系，没关系，也可以知道
嗯，还有其他人有任何更新或想要分享吗
某物
还是上周我忘记了，因为做一个好的开始
询问是否需要介绍自己的新面孔
嗯，您当然不必，但是[音乐]
ii对不起ricardo对不起，继续吧，嗨，我叫ricardo malabon，我来自
墨西哥和我对IPSF作为一种技术非常感兴趣
因为我们在墨西哥的某些声音中拥有非常具有挑战性的互联网访问
可以实现集中化的技术非常
对我们发展嗯很重要
我不是开发人员，我是集成商或我们所说的集成商
我对这类技术非常感兴趣，我只是
客人
我不能给你太多我不，我没有这种
知识，但如果你允许我我可以学习
关于这个特定项目的更多信息ipld
您如何处理数据非常有趣
多谢允许我在这里
谢谢，太酷了
嗯，是的，嗯，是的，所以我们有
议程项目，嗯讨论或我们应该给像
35分钟给迈克尔读了他的新东西，所以我
只是关于上一个主题ii呃
现在我们想结束了，我想听听
呃，我不是，你是一个新角色，我认为
你似乎正在做很多ipfs的事情，你可以吗
告诉我们您现在的位置以及我们应该如何考虑您
在ipfs小组中，斯蒂芬被绑架了，所以我很害怕
嗯，这是最接近的近似值um，但说实话，我认为
他可能就像斯蒂芬仍在帮助别人，特别是一些
过渡材料，我怀疑他会使用
机会um发布一些文件硬币的东西到
想出自己喜欢做的​​一些事情
最初想做的事是在他让ipfs维护人员被切断之前
嗯，实际上就是您得到它的方式
就像因为杰里米（Jeremy）被拉进Filecoin
是的，对，对，对，所以这样的东西
嗯，在待办事项清单上的东西，就像
你知道所以一些目前正在发生的事情，例如
我的待办事项清单正在弄清楚，就像我们有一些东西一样
像我们这样交换事实的东西
难道我们似乎没有这个计划，我们只是在广告中
宇宙，那太荒谬了
嗯，就像我有一个1 TB的zip文件一样，没人需要第五个
要发布的zip文件中的块，他们需要的第一个块是
它，但是需要对UM进行一些更改
进行位交换，然后再进行DHT
我想使DHT更具可升级性
基本上使旋转和做版本颠簸变得更容易
嗯，我们有了这个，几乎你知道几乎完成了转换转换，然后执行ipfs
在块存储中使用多个哈希
使用cidv1可以使事情变得容易得多
还有什么，嗯，然后我不知道我想
开始使用可变命名的东西，因为在
去年，但仍然有很多不足之处
实际上我想可能不像某些人那么遥远
怀疑，尽管它可能我想为ips使用ipld格式
记录um，因为我认为这会
我认为这将是有用的，我们需要使其更具可扩展性
和bi怀疑在新的UNIX中，fs可能很快就会出现
他们
嗯，我们也将拥有可变的子目录
因此，与其像一个可变的指针，然后是其他所有东西，
在它下面是不可变的，我认为这是完全合理的
人们想要其他可变目录的可变目录
嗯，因为那样就习惯了
有时候是的，嗯，我是说我们绝对应该
为ipns做一个架构，就像我们回到那个um
绝对应该只写我的意思
我们可以在任何时候写到我们拥有模式语言
这不是一种很难使用的格式
嗯，可变子目录的事情很有趣
嗯，因为我不确定您要如何对其进行编码
嗯，你想不想放在哪里
可变性，例如您想将其放在不可变图形中还是
将其放在名称或命名点中
我的猜测就像是，而这即将到来
严格来说，这是文件系统将如何做到的
您的目录是指向事物的指针列表，而不是
指针，你知道不可变的东西
指针不是一成不变的东西，好吧，这绝对是
尚未探索的Unix 52尺寸
嗯，所以只是对unix m62进行快速更新，因为您
可能就像不喜欢盯着我们的规格仓库
我们有一个很好的数据结构
对于所有字节，就像线性字节流一样，
不仅如此的数据结构
非常高效，很好，而且喜欢递归和
真的很棒，但是它不会锁定
嗯，任何这些东西的布局
完全一样，它支持像您知道的滴答滴答一样的各种方式
像所有东西一样平淡无奇，嗯，它支持所有这些
但是您不需要任何新代码就能读取它或类似的东西
那个，所以我们永远不必像
新的阅读器代码，我们只需将其插入
因此，就像具有通用数据结构的灵活字节一样
列出fbl，因为在其他情况下，我们需要一个字节流
并不是我们唯一的，然后在e62中，我们很友善
指出我们有一份草稿的公关
unixico c2的规范，这在一定程度上是合理的，但事实并非如此
包括你刚才所说的
嗯，我想我们越看越喜欢
规范的一部分，就像描述的文件和目录一样
一旦您进入ipld模式，就很容易做到这一点，我们将
有点像最有效的争论
表示形式，那就是我们最终要争论的是
关于元数据的他妈的几个月，就像你知道的
就像我们如何编码日期和类似的东西一样，
这些就像小巧的东西，就像一连串的自行车拉扯一样
但基础知识全都存在，我也认为
嗯，像文件元数据这样的东西，它必须全部是可选的
无论如何，因为您想拥有
像您所知道的文件并没有全部
Unix成功或类似传统文件系统的开销
嗯，但是我认为我们应该登录有关
IPNS的事情，因为我会以为我们
结构化目录指针，您想要这个
仅适用于目录，不适用于文件，对不起，我的意思是我的文件也将是合理的
我的想法更像是如果有人让ips指针
可以使用和渲染的东西，然后
他们想将其收藏在某个地方
他们将把这些东西放到哪里哦，他们可能会
只是去，他们会把它扔进去就像
mfs或任何um或一些，或者他们或他们正在寻找
东西，我们现在什么都没有，所以现在我们可以从头开始设计它
没有任何遗留问题，如果我们要纠正的话，这肯定会改变
这肯定改变了我们对指针的思考方式，因为我
认为我们这样做的方式是工会
所以已经可以有很多东西，但是就像内联
版本或它的链接，我认为这是一种结合
嗯，也许在我真正拥有良好的工会之前就已经存在了，所以
可能不是um，但应该是um，但如果我们是
说不，它需要包含这个额外的内容
只是指向该指针或实际上位于此处的文件指针部分中的元数据
好吧，我的意思是，问题是链接，我的意思是，我想也许这就像高
级别是呃，我们有一个链接接口
我们有一个实现的东西是cid
问题是它是否可以支持某些非CID的东西
所以这就是我们一直在研究的方式
是像cid一样是低级原始标准
就像是多种格式，就像不可变的指针部分一样
就像我们的数据结构一样
我们采取像这些原语一样CID或字节
然后我们创建一个更大的布局，就像这就是你的样子
像无处不在一样对待字节，但实际上就像一系列
斗争以及我们正在思考的方式
就像好吧，我们有链接，我们如何创建更多
复杂的链接具有其他功能，就像在其中具有路径一样
它是否像您知道的那样具有与之关联的ips记录
嗯，是的，我想我们甚至对可变链接进行了一次小讨论，
以及那种数据结构可能是什么样的
但是，嗯，我认为那是我认为你是对的，这可能是
正确的攻击方式就像我们如何谈论那些
有与他们相关联的ips记录，例如
它指向那里的不可变状态，但是它也有一个
表示您可能会如何更新
嗯，好吧，好吧，有趣的是，让我们开始这个讨论
工厂谈话是的，那里有一堆奇怪的问题，对不起
提前eric呃，我有两个大小组
观察结果是一堆变成了应用
随时了解可变性时的层级语义
所以我想要做的是制作一个架构
用于描述所有不可变部分的sp2的unix
然后停下来，然后希望我们能够将其重用为一些
像我们这样组合使用的库
产生可变文件系统，空间可变文件系统的方法和
嗯，更详细一点，正如迈克尔已经提到的，
在很多地方都有一个指向事物的指针
这样就拥有了sv2 Unix的架构
不变，然后编写第二个模式
这几乎完全是相同的东西，将另一个成员添加到
联合是一个非常容易描述的操作，
我们可以把它们都放在一条数据上
并确定是哪一个，然后用户还可以决定是否要
是否允许在当前上下文中使用可变的东西
嗯，我有很多数字，也不知道那是什么大脑，很难
就像我不知道，我不知道，虽然喜欢
关于这一点的事情是，即使您拥有可变的指针
你也有一个不变的，所以它可能是
使其成为一种规格可能是值得的，因为您始终
不变的，应用层总是可以这样说
我将忽略可变性权利，我的意思是，如果您愿意
像我不认为该声明会脱机
真正在应用程序开发中幸存下来并拥有意见
虽然并非始终如此，但它必须脱机工作
一世
我应该在这里放松一下我的想法，我看不出有什么不同
在可变和不变的um标准之间，因为您总是
观察不可变状态，如果它是一个可变的指针，那么
更新操作是先使图形变异，然后读取新的不变状态
所以这好像不是实际上是两个不同的东西，如果你
没有可用来更新可变状态的机制
无论如何，您总是在阅读不变的一面，就像
同样的东西就像不可变版本不一样
需要任何代码来实现可变性，并且不会出现类似的冲突
我可以给一个地方命名吗
你实际上喜欢它会禁止在哪里
有人把可变性放在一个问题上
有周期，你想成为什么周期
对，您可以使用可变的东西来创建创造周期的东西
无限目录，这是我想快速提及的内容之一
关于链接界面以及您所问的具体问题
我们可以更早地使ipns适应链接吗
界面，尤其是当您在谈论它的ipod质数定义时
答案很难，因为是的，是的，是的，是的，是的
我喜欢那样，这就是我的意思是
像um，如果您像可变指针一样看它
只是一个不可变的指针，它告诉您如何对图形进行变异以获取
新状态，它实际上不是像这样的可变指针
一种应用程序，即使是在线的应用程序，我也会用这种方式
并具有更新可变状态的能力
它永远不要像可变的那样读取图形
它永远不应该像去积极地看着那样
它应该总是走哦，有机会在此之前进行更新
我读了它，我应该更新此图，然后现在我要阅读
像这样的更新图实际上不是操作
它
这就像嗯，这是像adls这样的断点
被概念化为您可以去做某事的地方，
您会跳出其他空间，而不是像一个集成的链接
图的一部分是AI到达这里，我可以做出选择
那是在Codeland以外的其他地方
数据的状态和不可变图可以
只能按照定义正确读取，没有写操作
所以嗯，就像这个youtube的unix的不可变版本一样
您只是在阅读它不变的一面而已
从不考虑突变操作
是的，但是为什么我们要讨论的是unif fs的上下文
关于变异的一切，因为我们不会
将接口编码为模式，甚至
进入adl，以获取像unix之类的基本知识
所以可变性到底会在哪里
在某种程度上是adl，就像它为您提供的是文件类型一样
就它不是高阶种类而言，它不是adl
就像我们在数据模型中拥有的一样，但这就像一个新类型，就像您获取文件一样
就像在dagdb中，如果我想取一个文件并将其存储
我将使用unix效果，就像我将使用该adl，然后
实际上会向您提供一个类，该类说它是一个包含元数据的文件
与之相关联，就像我不只是要给你
就像json正确地查看数据一样，但是所有这些都是实现细节
具体取决于您的应用如何处理此静态内容
不可变dag会读取或写入的其他内容，例如不会
服从任何此接口或实施它们将以不同的方式进行操作
但这对现在所有的adl都是正确的
像数据层中的所有adl一样，看起来像一堆数据模型，
然后就像你必须有代码和不同
人们在阅读该代码时会做出不同的解释
就像我的意思，直到我们有一种方法可以将计算编码到图中
完全一样，通过编码计算，我们基本上
对读取操作进行编码，因为您无法进行编码
某物的权利
对，它不会以这种方式工作，所以基本上，基本上
我想了解的是，很多人把可变性作为
概念随处可见，它不会像我在哪里点击
它实际上是否适合我们在内容和可追溯性方面所做的工作
因为他们只是不点击
是的，我的意思是在这种情况下是可变的指针
是不可变的指针，提示您如何更新到新状态
该图的内容，但该突变操作完全是
在这里的应用程序中
但这是某种方式，但是我某种程度上是标准化的
我会给你一个更好的例子，就像你参与其中一样
所以嗯嗯，这个文件的权限嗯嗯像这些不是一个真正的他妈的
ipfs中的问题就像我们没有的一样
这些用户记录和用户ID，我们不知道这意味着什么
就像字面上没有任何意义，我们也不保证任何安全性
围绕它，因为它只是我们想要喜欢um hold的元数据
从我们采用的文件系统
来自我们的数据，就像我们在大学里进行的对话一样
关于如何维护数据并四处移动的两个问题
对ipfs完全没有用，对ipfs完全没有用
喜欢我们对数据的整个想法
不变的状态，仅是应用层
能够保留它，如果它要序列化
正确的其他方法是的，但是此元数据也是数据的一部分
在某种程度上是因为posix文件系统不只是一堆字节
这个按钮周围有很多语义
但是，是的，但是您正在描述每个数据结构，就像每个数据一样
结构中有一堆没人知道的数据，除了
应用我认为我认为是一个更好的类比
这可能是如果您要使用一组文件和目录
从mac os到Linux um上，会有很多剩菜剩饭
那将是您在um之类的Mac OS上看不到的
诸如此类的事情，您知道缓存的图标um和其他一些元数据
不会出现，因为是因为mac os
用一种特殊的方式解释它们um而在linux上则不是这样
如果可以的话，如果我们有一些特别的地方
指针类型，可能只是一些实现而已
显示为一些奇怪的小文件或标记，
只是一个死胡同，而如果您通过镜头来解释它
这个指针adl也许吧
成为通往神秘土地的神奇门户
但是是的，否则只是一点点，是的，所以实际上被称为
实际上，这实际上是Mac OS中的魔术点文件，它确定了
哑剧类型ds商店的人是正确的，但又是
就像我们盘旋回所有这一切是
基本上是关于解释的，所以在里面读是的，是的，但是在
为了解释它，我们必须具有标准规格，您
知道如何写，以便不同的人以相同的方式解释它
我的意思是，这就是全部，这就是为什么我认为
这不是两个规格它只是一个
堆栈数量
好的，那是很多事情
当我们开始谈论可变性时，我们可以像往常一样返回吗？
呃，迈克尔，你说的是
我不认为这种定义方式的一种理论
实际上已经清楚地确定了，我想简短地暂停一下并确定它
您似乎暗示了可变链接
在任何情况下都将永远永远以
指定某种可变性的部分
我们根本没有讨论过的东西加上当前
不变的链接，而这可能是应用程序选择结构的一种方式
有些事情我不认为那实际上是嗯
是的，是的，是的，是的，不是，呃
我应该把那是我们应该做的
我认为那是一个好习惯，我们应该拥有这样的习惯
应该始终对不可变状态和要突变的提示进行编码
再次回来，但是是的，我认为人们已经通过ips做到了这一点
就像他们只是在某处放置ips记录，他们不会说
就像他们喜欢去看这个吧
就像那是他们在说的那样，他们不喜欢也链接到
永恒不变的状态，但就像我认为变得过分
关于这个的规定性也有点危险，我也不想
把它放在任何地方都太基本了，因为
有时人们会想出一些想法，例如，是的，我想要
我的，如果我有这样的对，我希望不变的一面指向某事
那本身就像是事物历史上的哈希树，好吧，
等价于语义，就像提起git commit tree的想法一样
而不是直接链接到个人
数据内容树，就像我不想在其中过度指定
这样可以防止人们发明类似的东西
是的，我的意思是我们应该将其记录为最佳
练习并写出我们的推理，因为我最主要的是
尝试解决该问题只是您应该
永远不会，如果你能避免它只指向喜欢
一些可变的指针um，因为那样您会损失所有现金
能力是对的，所以如果可以的话，您总是可以同时做，但是
例如，如果您来自非ipld和内容残障人士
那么您的直觉是将链接视为人们经常去做的可变的事情
然后抬头看，就像是要成为人们的
在大多数情况下实际上做我们认为错误的本能
的东西，我们应该让他们远离它
但是是的，你是对的，就像有很多解释可以进入
这些事情是在确定要做什么时的一个adl问题
以您喜欢的方式跳到宇宙的其余部分，您是否可以访问
到导致您执行此操作的链接
这是一个非常好的问题，嗯，我认为我编写的接口和ipld
黄金地段，但如​​果您想走得更远，那一定是区域性的
使用闭包，但无论如何这似乎是可能的
所以我问的原因是，如果您要对ipns进行任何操作
您可能想知道cid不仅是数据，还不仅仅是记录
对，因为那里有cid和记录
但是如果关键信息仅存在于cid中而不是记录中，因为
您正在尝试保存字节，是，是，是，不是，那是
可能很好，特别是当它那么浅时
好吧，那是浅浅的，是的，就像一个
非常简单，好吧，这实际上就像是
我们一直在争夺一点
嗯，我们的某些接口对状态如何获取的思考不够
遍历时携带的数据以及大量数据结构
实际上就像没有你继承的状态是无法解释的
使用某些界面会有些棘手，但就像此时
我很舒服地说，就像大多数数据结构一样
足够复杂，必须这样做，我可以在dagdb中做到这一点，我认为unix
巨星也许不会，尽管我认为像你这样设计
您可以使用其中的任何部分，将其附加到上面就可以了
另一个图，所以我们在这种情况下正在设计，因此它应该是
很好，但是我想说的是
您知道的文件硬币链就像您查看的任何数据库一样
知道你就是你，不用看猎鹰链
好吧，别看这个国家了，嗯，是的，我是说你
您不能指望实际上能够解释一条数据
通常没有至少部分遍历路径
是的，我也会这样，这就像
谢谢大家让我一窥
嗯，我也想根据你的时代安排，我理想地知道
嗯，今年年底或明年
实际获得eric一直在努力的所有很酷的东西
而喜欢直播和直播ipfs不仅可以
就像这里，也可能是图同步的事情
特别是最近像我一样添加了ipfs dag stat
命令真的很简单，因为就像人们一样
我如何让您知道笔服务就像
哦，我需要获取一个对象的大小，然后他们才像使用
对象状态，就像没有权利，嗯，没权利
由于各种原因，就像没有，这也阻止了其中的一些
一些固定服务来自存储任意ipld数据，因为它们
无法弄清楚向人收取多少费用
因为他们不知道要占用多少数据
对，所以他们就像哦，你不是，你不是在标记pb bye
嗯，好吧，你会这样，是的，是的，这是完全一样的
就像两个月前我们开始的对话
我相信与亚光，基本上是的，是的，是的
是的，我们也很想通知他，你完全可以撒谎
对对对所以有各种各样的原因，但是
但是，但是总的来说，
将它们铺在更高的水平上，我认为这也会有所帮助
我认为um ipfs有点太二进制了，现在有点
少一点图书馆，尤其是在旅途中
javascript在图书馆方面做得更好
嗯，我们去旁边的叶子是理想的，但我怀疑，特别是如果你
人们开始想要获取ipfs的库文件
与所有ipld事物进行交互，因为我认为并且我正在讲话
和我们在一起时与Dietrich在一起
嗯，像Microsoft这样的人正在研究
正在研究离子，不可避免地要进行所有这些对话
最终就像哦，你们可能想考虑像ipld结构那样
是不是文件，就像那样，不可避免地如何
就像所有这些对话一样，这就像您要达到目的
定制，现在就可以了，如果您将其简化为
也许文件是不正确的权利，所以像
是的，只是拿工具接管了
然后通过fpfs将其推给用户，以便他们可以与之交互
这样，是的，我认为早期的反馈意见
我们得到的就像您要建立新的数据结构
确实是某种代码生成中的一种，就像我们一直在花钱的地方一样
的时间，但就像dag api和ipfs中的所有东西一样
应该能够像想要的那样尽快移动，然后
unix只是v2，您知道那可能会降落
之所以喜欢cogen的东西，是因为我们将为其提供模式，
一切热能就像沿着多远
此时完成的eric百分比
实际上，我查看了清单，我认为那是70或80或
是的，功能清单
内部大概是70或80，剩下的东西是
少用的东西，但把它变成一个cli
面对工具，并做一些抛光使其像
除了不幸的是我以外的任何人都可以使用
一个很大的事情要做，所以我也没有那个广告，但它正在
很快就可以了，是的，不要怀疑任何
这些事情就像没有一件事情像明天发生的那样
但他们就像哦，他们在雷达上
您知道我们被忽略了一段时间的事情，因为它就像
哦，我点燃了彼得p，是所有的大火，所以我们走吧
做所有脂质的几件事，然后就像
好吧，酷吧，我们去做ipld的事情
哦，谢谢你放纵我没问题
好的，好的，迈克尔，你想谈谈最后吗
关于他的东西五分钟，我有点累，但嗯
我是说，是的，所以我们也可以结束会议，对我来说很好
是的，我正在整理一些幻灯片
嗯，所有的手和东西，所以嗯，我应该所有这些都应该是
好多了，很快我的自述文件就很多了
比以前更好的规格比以前好很多
您对z感兴趣，我会
嗯，很抱歉，我接到了电话，ios认为不管是什么
碰巧你必须接电话
所以是的，看起来一切都变得更干净了，所以实际上在这一点上
人们应该只阅读它，然后告诉我它是否有意义
嗯，是的，基本上就像
这就是我要说的，今天我已经告诉了几个人
已经，但是嗯
难道我们不能像传统压缩那样看待它
因为压缩器与生成数据的人的关系
是如此不同，以至于字符串压缩器可以获取任何人的字符串数据
正确的视频压缩器会获取任何人的视频数据，当您制作一个
像摄影师这样的视频不喜欢
像h.264压缩率一样写出来，然后进行调整
这样的镜头不是视频的制作方法
这太像一个压缩逻辑太复杂而无法获得
绕着呃和两个这样的不是
关系，但数据结构非常不同，例如我们要
压缩数据结构，而不是产生数据的人
成为一个积极的参与者，所以这不只是哦，这是一堆
真正减小尺寸的技巧
以及表示形式，这就像我们如何将这些功能描述为
人员，以便他们可以调整其数据结构以匹配
因为我们现在在海边手工做
就像我们坐在那儿一样，谈论塞博尔（heborrhe）使用的每一口食物
表示一个结构，以便我们可以将其降至最小数量
如果我们真的进行了简单的压缩
可以剃光更远的技术
那么我们肯定会把事情砍得更多
并不是说它不适用于通用数据，就像我说的，你知道我们
将文件硬币链砍掉了大约8％，那是在我之前
发现了很多这些新技术，所以我想我会把它弄下来的
更进一步，我认为什么是呃，需要什么
被叫出来的是您正在从事的工作是我们的
数据模型的容器格式，您知道and等
通常本身相对较胖，所以您专注于
压缩容器格式和原始原始
有效负载仍然按原样保留
如果它是二进制文件，那么大多数情况下已经像您一样
知道通用的压缩技术，甚至
写了关于尝试做泄气之类的东西
是您严格专注于容器
由于我们的工作方式而产生的元数据
知道我们如何做才能有收获
是的，我加入研究团队的语言是结构性的
压缩，所以我们要压缩结构
数据表示方式，我们实际上并没有触及价值
数据um这也使它与其他压缩有很大不同
方案，因为您可以像这样对它进行双重压缩
这通常是一个很大的禁忌，但是就像我们将所有可能
像这里一样压缩到字符串压缩器中
而且您仍然可以在其上使用字符串压缩器，我们只是在
下来用于的所有令牌
结构表示法，嗯，是的，我在那里
就像规范中几乎没有记载的那样，因为我
还没有实现它，但是那个桌子
压缩真是不可思议，就像那样，它将摆脱所有标记
嗯，但是很酷
没有别的了，所以我关闭了会议，再次见到大家
下周九月再见大家